---
aliases:
- 地方公共団体の財政の健全化に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 419AC0000000094
id: JPLAW:419AC0000000094
law_id: 419AC0000000094
law_no: 平成十九年法律第九十四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/419AC0000000094
official_title: 地方公共団体の財政の健全化に関する法律
promulgation_date: '20070622'
tags:
- 地方公共団体の財政の健全化に関する法律
tier: 1
title: 地方公共団体の財政の健全化に関する法律
---

# 地方公共団体の財政の健全化に関する法律

### 制定時附則（全5条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
- [[附則/制定時附則/第7条.md|第7条]]

## 構造


### 章（5章）

- [[laws/419AC0000000094/地方公共団体の財政の健全化に関する法律_law.md|第1章]]
- [[laws/419AC0000000094/地方公共団体の財政の健全化に関する法律_law.md|第2章]]
- [[laws/419AC0000000094/地方公共団体の財政の健全化に関する法律_law.md|第3章]]
- [[laws/419AC0000000094/地方公共団体の財政の健全化に関する法律_law.md|第4章]]
- [[laws/419AC0000000094/地方公共団体の財政の健全化に関する法律_law.md|第5章]]

### 制定時附則（全5条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
- [[附則/制定時附則/第7条.md|第7条]]
